Repository: cairo-book/cairo-book
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: ## Trait Implementations for Enums
zh_cn: ## 枚举的Trait实现

source: ## The Option Enum and Its Advantages
zh_cn: ## Option枚举及其优势

source: - Recursive Approach `find_value_recursive` - Iterative Approach `find_value_iterative`
zh_cn: - 递归法 `find_value_recursive` - 迭代法 `find_value_iterative`

source: > Note: in the future it would be nice to replace this example by something simpler using a loop and without gas related code.
zh_cn: > 注意：将来最好能用循环和无需 gas 的相关代码的简单示例替换此示例。

source: # The Match Control Flow Construct
zh_cn: # match控制流结构

source: Cairo has an extremely powerful control flow construct called `match` that allows you to compare a value against a series of patterns and then execute code based on which pattern matches. Patterns can be made up of literal values, variable names, wildcards, and many other things. The power of match comes from the expressiveness of the patterns and the fact that the compiler confirms that all possible cases are handled.
zh_cn: Cairo 有一个叫做 `match` 的极为强大的控制流运算符，它允许我们将一个值与一系列的模式相比较，并根据相匹配的模式执行相应代码。模式可由字面值、变量、通配符和许多其他内容构成；第十八章会涉及到所有不同种类的模式以及它们的作用。`match` 的力量来源于模式的表现力以及编译器检查，它确保了所有可能的情况都得到处理。

source: Think of a match expression as being like a coin-sorting machine: coins slide down a track with variously sized holes along it, and each coin falls through the first hole it encounters that it fits into. In the same way, values go through each pattern in a match, and at the first pattern the value “fits”, the value falls into the associated code block to be used during execution.
zh_cn: 可以把 `match` 表达式想象成某种硬币分类器：硬币滑入有着不同大小孔洞的轨道，每一个硬币都会掉入符合它大小的孔洞。同样地，值也会通过 `match` 的每一个模式，并且在遇到第一个 “符合” 的模式时，值会进入相关联的代码块并在执行中被使用。

source: Speaking of coins, let’s use them as an example using match! We can write a function that takes an unknown US coin and, in a similar way as the counting machine, determines which coin it is and returns its value in cents, as shown in Listing 6-3.
zh_cn: 因为刚刚提到了硬币，让我们用它们来作为一个使用 `match` 的例子！我们可以编写一个函数来获取一个未知的硬币，并以一种类似验钞机的方式，确定它是何种硬币，并返回其价值（美分），如示例6-3所示。

source: Listing 6-3: An enum and a match expression that has the variants of the enum as its patterns
zh_cn: 示例6-3：一个枚举和一个将枚举成员作为其模式的 match 表达式

source: Let’s break down the `match` in the `value_in_cents` function. First we list the `match` keyword followed by an expression, which in this case is the value `coin`. This seems very similar to a conditional expression used with if, but there’s a big difference: with if, the condition needs to evaluate to a Boolean value, but here it can be any type. The type of coin in this example is the `Coin` enum that we defined on the first line.
zh_cn: 拆开 `value_in_cents` 函数中的 `match` 来看。首先，我们列出 `match` 关键字后跟一个表达式，在这个例子中是 coin 的值。这看起来非常像 `if` 所使用的条件表达式，不过这里有一个非常大的区别：对于 `if`，表达式必须返回一个布尔值，而这里它可以是任何类型的。本例中硬币的类型是我们在第一行定义的 `Coin` 枚举。

source: Next are the `match` arms. An arm has two parts: a pattern and some code. The first arm here has a pattern that is the value `Coin::Penny(_)` and then the `=>` operator that separates the pattern and the code to run. The code in this case is just the value `1`. Each arm is separated from the next with a comma.
zh_cn: 接下来是 `match` 分支。一个分支有两个部分：一个模式和一些代码。这里的第一个分支有一个模式，就是值 `Coin::Penny(_)`，然后是`=>`操作符，把模式和要运行的代码分开。本例中的代码只是值 `1`。每个分支都用逗号与下一个分支隔开。

source: When the `match` expression executes, it compares the resultant value against the pattern of each arm, in order. If a pattern matches the value, the code associated with that pattern is executed. If that pattern doesn’t match the value, execution continues to the next arm, much as in a coin-sorting machine. We can have as many arms as we need: in the above example, our match has four arms.
zh_cn: 当 `match` 表达式执行时，它将结果值与每个分支的模式进行比较，依次进行。如果一个模式与值匹配，则执行与该模式相关的代码。如果该模式不匹配该值，则继续执行下一个分支，就像验钞机一样。我们可以根据自己的需要有多少个分支：在上面的例子中，我们的匹配有四个分支。

source: In Cairo, the order of the arms must follow the same order as the enum.
zh_cn: 在 Cairo，分支的顺序必须遵循与枚举相同的顺序。

source: We don’t typically use curly brackets if the match arm code is short, as it is in our example where each arm just returns a value. If you want to run multiple lines of code in a match arm, you must use curly brackets, with a comma following the arm. For example, the following code prints “Lucky penny!” every time the method is called with a `Coin::Penny`, but still returns the last value of the block, `1`:
zh_cn: 如果 match 分支的代码很短，我们通常不使用大括号，就像在我们的示例中一样，每个分支只是返回一个值。如果你想在一个 match 分支中运行多行代码，你必须使用大括号，在 match 分支后面加一个逗号。例如，下面的代码在每次调用 `Coin::Penny` 方法时都会打印出 “Lucky penny!”，但仍然返回区块的最后一个值 `1`：

source: ## Patterns That Bind to Values
zh_cn: ## 绑定值的模式

source: Another useful feature of match arms is that they can bind to the parts of the values that match the pattern. This is how we can extract values out of enum variants.
zh_cn: 另一个match分支的有用的特点是它们可以绑定到值中与模式相匹配的部分。这就是如何从枚举成员中提取数值的方法。

source: In the match expression for this code, we add a variable called `state` to the pattern that matches values of the variant `Coin::Quarter`. When a `Coin::Quarter` matches, the `state` variable will bind to the value of that quarter’s state. Then we can use `state` in the code for that arm, like so:
zh_cn: 在这段代码的match表达式中，我们在模式中添加了一个叫做 `state` 的变量，用来匹配变量 `Coin::Quarter` 的值。当 `Coin::Quarter` 匹配时，`state` 变量将与该季度的状态值绑定。然后我们可以在该分支的代码中使用 `state`，像这样：

source: To print the value of a variant of an enum in Cairo, we need to add an implementation for the `print` function for the `debug::PrintTrait`:
zh_cn: 为了在 Cairo 打印一个枚举的变量的值，我们需要为`debug::PrintTrait` 添加一个 `print` 函数的实现：

source: If we were to call `value_in_cents(Coin::Quarter(UsState::Alaska))`, `coin` would be `Coin::Quarter(UsState::Alaska)`. When we compare that value with each of the match arms, none of them match until we reach `Coin::Quarter(state)`. At that point, the binding for state will be the value `UsState::Alaska`. We can then use that binding in the `PrintTrait`, thus getting the inner state value out of the `Coin` enum variant for `Quarter`.
zh_cn: 如果我们调用 `value_in_cents(Coin::quarter(UsState::Alaska))`，`coin` 将是 `Coin::quarter(UsState::Alaska)`。当我们将该值与每个匹配臂进行比较时，没有一个匹配，直到我们到达 `Coin::Quarter(state)`。在这一点上，state 的绑定将是 `UsState::Alaska` 的值。然后我们可以在 `PrintTrait` 中使用该绑定，从而从 `Coin` 枚举变量中获得 `Quarter` 的内部状态值。

source: ## Matching with Options
zh_cn: ## 匹配 Option<T>

source: In the previous section, we wanted to get the inner `T` value out of the `Some` case when using `Option<T>`; we can also handle `Option<T>` using `match`, as we did with the `Coin` enum! Instead of comparing coins, we’ll compare the variants of `Option<T>`, but the way the `match` expression works remains the same. You can use Options by importing the `option::OptionTrait` trait.
zh_cn: 在上一节中，我们想在使用 `Option<T>` 时从 `Some` 情况下得到内部的 `T` 值；我们也可以使用`match` 来处理 `Option<T>`，就像我们对 `Coin` 枚举所做的那样! 只不过这回比较的不再是硬币，而是比较 `Option<T>` 的成员，但 `match` 表达式的工作方式保持不变。你可以通过导入 `option::OptionTrait` trait来使用Option。

source: This function is very easy to write, thanks to match, and will look like Listing 6-5.
zh_cn: 这个函数非常容易编写，这要归功于 match，它看起来像示例6-5。

source: <span class="caption">Listing 6-5: A function that uses a match expression on an `Option<u8>`</span>
zh_cn: 示例6-5：一个在`Option<u8>`上使用匹配表达式的函数

source: Note that your arms must respect the same order as the enum defined in the `OptionTrait` of the core Cairo lib.
zh_cn: 注意，你的分支顺序与核心Cairo库的`OptionTrait`中定义的枚举顺序必须相同。

source: Let’s examine the first execution of `plus_one` in more detail. When we call `plus_one(five)`, the variable `x` in the body of `plus_one` will have the value `Some(5)`. We then compare that against each match arm:
zh_cn: 让我们更详细地看一下 `plus_one` 的第一次执行。当我们调用 `plus_one(five)` 时，`plus_one` 函数体中的变量 `x` 的值是 `Some(5)`。然后我们将其与每个匹配分支进行比较：

source: Does `Option::Some(5)` value match the pattern `Option::Some(val)`? It does! We have the same variant. The `val` binds to the value contained in `Option::Some`, so `val` takes the value `5`. The code in the match arm is then executed, so we add `1` to the value of `val` and create a new `Option::Some` value with our total `6` inside. Because the first arm matched, no other arms are compared.
zh_cn: `Option::Some(5)` 和`Option::Some(val)`匹配吗？当然匹配！它们是相同的成员。`val` 与 `Option::Some` 中包含的值绑定，所以 `val` 取值为 `5` 。接着匹配分支的代码被执行，所以我们在 `val` 的值上加上 `1`，并创建一个新的 `Option::Some` 值，里面有我们的和 `6` 。因为第一个分支就匹配到了，其他的分支将不再进行比较。

source: Now let’s consider the second call of `plus_one` in our main function, where `x` is `Option::None`. We enter the match and compare to the first arm:
zh_cn: 现在让我们考虑在我们的主函数中对 `plus_one` 的第二次调用，其中 `x` 是`Option::None`。我们进入匹配，并与第一个分支进行比较：

source: It matches! There’s no value to add to, so the program stops and returns the `Option::None` value on the right side of `=>`.
zh_cn: 它是匹配的!没有值可以添加，所以程序停止，并返回 `=>` 右边的 `Option::None` 值。

source: ## Matches Are Exhaustive
zh_cn: ## 匹配是穷尽的

source: There’s one other aspect of match we need to discuss: the arms’ patterns must cover all possibilities. Consider this version of our `plus_one` function, which has a bug and won’t compile:
zh_cn: 还有另一方面需要讨论：这些分支必须覆盖了所有的可能性。考虑一下 `plus_one` 函数的这个版本，它有一个 bug 并不能编译：

source: ## Match 0 and the \_ Placeholder
zh_cn: ## Match 0 与 \_ 占位符

source: Using enums, we can also take special actions for a few particular values, but for all other values take one default action. Currently only `0` and the `_`operator are supported.
zh_cn: 使用枚举，我们也可以对一些特定的值采取特殊的操作，但对所有其他的值采取一个默认的操作。目前只支持 `0` 和 `_` 操作符。

source: Imagine we’re implementing a game where, you get a random number between 0 and 7. If you have 0, you win. For all other values you lose. Here's a match that implements that logic, with the number hardcoded rather than a random value.
zh_cn: 想象一下，我们正在实现一个游戏，你会获得一个 0 到 7 之间的随机数字。如果你有 0，你就赢了。若是任何其他的值，你就输了。这里有一个实现该逻辑的 match，数字是硬编码的，而不是随机值。

source: The first arm, the pattern is the literal values 0. For the last arm that covers every other possible value, the pattern is the character `_`. This code compiles, even though we haven’t listed all the possible values a `felt252` can have, because the last pattern will match all values not specifically listed. This catch-all pattern meets the requirement that `match` must be exhaustive. Note that we have to put the catch-all arm last because the patterns are evaluated in order. If we put the catch-all arm earlier, the other arms would never run, so Cairo will warn us if we add arms after a catch-all!
zh_cn: 第一条分支，模式是字面值 0。对于涵盖了所有其他可能的值的最后一条分支，其模式是字符 `_`。尽管我们没有列出 `felt252` 可能具有的所有值，但这段代码仍然可以编译，因为最后一个模式将匹配所有没有特别列出的值。这个通配模式满足了 `match` 必须被穷尽的要求。请注意，我们必须把通配分支放在最后，因为模式是按顺序评估的。如果我们把通配分支放在前面，其他的分支就不会运行，所以如果我们在通配分支之后添加分支，Cairo 会警告我们!

source: # Managing Cairo Projects with Packages, Crates and Modules
zh_cn: # 使用包、Crate 和模块管理Cairo项目

source: As you write large programs, organizing your code will become increasingly important. By grouping related functionality and separating code with distinct features, you’ll clarify where to find code that implements a particular feature and where to go to change how a feature works.
zh_cn: 当你编写大型程序时，组织你的代码将变得越来越重要。 通过对相关的功能进行分组，并将具有不同功能的代码分开，你就可以清楚地知道在哪里可以找到实现某一特定的代码，以及到哪里去改变一个功能的工作方式。

source: The programs we’ve written so far have been in one module in one file. As a project grows, you should organize code by splitting it into multiple modules and then multiple files. As a package grows, you can extract parts into separate crates that become external dependencies. This chapter covers all these techniques.
zh_cn: 到目前为止，我们所写的程序都是在一个文件中的一个模块中。 伴随着项目的增长，你应该通过将代码分解为多个模块和多个文件来组织代码。 伴随着包的增长，你可以将包中的部分代码提取出来，做成独立的 crate，这些 crate 则作为外部依赖项。 本章将会涵盖所有这些概念。

source: We’ll also discuss encapsulating implementation details, which lets you reuse code at a higher level: once you’ve implemented an operation, other code can call your code without having to know how the implementation works.
zh_cn: 我们也会讨论封装来实现细节，这可以使你更高级地重用代码：你实现了一个操作后，其他的代码可以通过该代码的公共接口来进行调用，而不需要知道它是如何实现的。

source: A related concept is scope: the nested context in which code is written has a set of names that are defined as “in scope.” When reading, writing, and compiling code, programmers and compilers need to know whether a particular name at a particular spot refers to a variable, function, struct, enum, module, constant, or other item and what that item means. You can create scopes and change which names are in or out of scope. You can’t have two items with the same name in the same scope.
zh_cn: 这里有一个需要说明的概念 “作用域（scope）”：代码所在的嵌套上下文有一组定义为 “in scope” 的名称。当阅读、编写和编译代码时，程序员和编译器需要知道特定位置的特定名称是否引用了变量、函数、结构体、枚举、模块、常量或者其他有意义的项。你可以创建作用域，以及改变哪些名称在作用域内还是作用域外。同一个作用域内不能拥有两个相同名称的项。

source: Cairo has a number of features that allow you to manage your code’s organization. These features, sometimes collectively referred to as the _module system_, include:
zh_cn: Cairo有许多功能可以让你管理代码的组织。这些功能。这有时被称为 “模块系统（the module system）”，包括：

source: - **Packages:** A Scarb feature that lets you build, test, and share crates - **Crates:** A tree of modules that corresponds to a single compilation unit. It has a root directory, and a root module defined at the file `lib.cairo` under this directory. - **Modules** and **use:** Let you control the organization and scope of items. - **Paths:** A way of naming an item, such as a struct, function, or module
zh_cn: - **Packages:** Scarb的一个功能，可以让你建立、测试和分享crates。 - **Crates:** 一个模块的树形结构，对应于一个单一的编译单元。 它有一个根目录，并在该目录下的`lib.cairo`文件中定义了一个根模块。 - **Modules** 和 **use:** 允许你控制组织结构和作用域。 - **Paths:** 一个命名例如结构体、函数或模块等项的方式

source: In this chapter, we’ll cover all these features, discuss how they interact, and explain how to use them to manage scope. By the end, you should have a solid understanding of the module system and be able to work with scopes like a pro!
zh_cn: 在这一章中，我们将介绍所有这些特性，讨论它们如何相互作用，以及解释如何使用它们来管理作用域。到最后，你应该对模块系统有一个扎实的理解，并且能够像专家一样使用作用域了！

source: # Packages and Crates
zh_cn: # 包和 Crate

source: ## What is a crate?
zh_cn: ## 什么是crate？

source: ## What is the crate root?
zh_cn: ## 什么是crate root？

source: ## What is a package?
zh_cn: ## 什么是包？

source: ## Creating a Package with Scarb
zh_cn: ## 用Scarb创建一个包

source: - `src/` is the main directory where all the Cairo source files for the package will be stored. - `lib.cairo` is the default root module of the crate, which is also the main entry point of the package. - `Scarb.toml` is the package manifest file, which contains metadata and configuration options for the package, such as dependencies, package name, version, and authors. You can find documentation about it on the [scarb reference](https://docs.swmansion.com/scarb/docs/reference/manifest.html).
zh_cn: - `src/`是主目录，包的所有Cairo源代码文件将存放在这里。 - `lib.cairo`是crate的默认根模块，也是包的主要入口点。 - `Scarb.toml`是包示例文件，它包含包的元数据和配置选项，如依赖关系、包名称、版本和作者。你可以在[scarb reference](https://docs.swmansion.com/scarb/docs/reference/manifest.html)上找到关于它的文档。

source: ## Defining Modules to Control Scope
zh_cn: ## 定义模块以控制作用域

source: In this section, we’ll talk about modules and other parts of the module system, namely _paths_ that allow you to name items and the `use` keyword that brings a path into scope.
zh_cn: 在本节，我们将讨论模块和其它一些关于模块系统的部分，如允许你命名项的 路径（_paths_）；用来将路径引入作用域的`use`关键字。

source: First, we’re going to start with a list of rules for easy reference when you’re organizing your code in the future. Then we’ll explain each of the rules in detail.
zh_cn: 首先，我们将从一系列的规则开始，在你未来组织代码的时候，这些规则可被用作简单的参考。接下来我们将会详细的解释每条规则。

source: ### Modules Cheat Sheet
zh_cn: ### 模块小抄

source: Here we provide a quick reference on how modules, paths and the `use` keyword work in the compiler, and how most developers organize their code. We’ll be going through examples of each of these rules throughout this chapter, but this is a great place to refer to as a reminder of how modules work. You can create a new Scarb project with `scarb new backyard` to follow along.
zh_cn: 这里我们提供一个简单的参考，用来解释模块、路径、 `use`关键词如何在编译器中工作，以及大部分开发者如何组织他们的代码。我们将在本章节中举例说明每条规则，不过这是一个解释模块工作方式的良好参考。你可以用`scarb new backyard`创建一个新的Scarb项目来跟随。

source: - **Start from the crate root**: When compiling a crate, the compiler first looks in the crate root file (_src/lib.cairo_) for code to compile. - **Declaring modules**: In the crate root file, you can declare new modules; say, you declare a “garden” module with `mod garden;`. The compiler will look for the module’s code in these places: - Inline, within curly brackets that replace the semicolon following `mod garden;`. ```rust,noplayground // crate root file (src/lib.cairo) mod garden { // code defining the garden module goes here } ``` - In the file _src/garden.cairo_ - **Declaring submodules**: In any file other than the crate root, you can declare submodules. For example, you might declare `mod vegetables;` in _src/garden.cairo_. The compiler will look for the submodule’s code within the directory named for the parent module in these places: - Inline, directly following `mod vegetables`, within curly brackets instead of the semicolon. ```rust,noplayground // src/garden.cairo file mod vegetables { // code defining the vegetables submodule goes here } ``` - In the file _src/garden/vegetables.cairo_ - **Paths to code in modules**: Once a module is part of your crate, you can refer to code in that module from anywhere else in that same crate, using the path to the code. For example, an `Asparagus` type in the garden vegetables module would be found at `backyard::garden::vegetables::Asparagus`. - **The `use` keyword**: Within a scope, the `use` keyword creates shortcuts to items to reduce repetition of long paths. In any scope that can refer to `backyard::garden::vegetables::Asparagus`, you can create a shortcut with `use backyard::garden::vegetables::Asparagus;` and from then on you only need to write `Asparagus` to make use of that type in the scope.
zh_cn: - **从 crate 根节点开始**：当编译一个 crate, 编译器首先在 crate 根文件（_src/lib.cairo_）中寻找要编译的代码。 - **声明模块:**：在 crate 根文件中，你可以声明新的模块； 例如，你用`mod garden;`声明一个 “garden”模块。编译器会在下列路径中寻找模块代码： - 内联，在大括号中，当`mod garden`后方不是一个分号而是一个大括号 ```rust,noplayground // crate root file (src/lib.cairo) mod garden { // code defining the garden module goes here } ``` - 在文件 _src/garden.cairo_ 中 - **声明子模块**：在除了 crate 根节点以外的其他文件中，你可以定义子模块。例如，你可以在以下文件中声明 `mod vegetables;`。 _src/garden.cairo_ 。编译器会在以父模块命名的目录中寻找子模块代码： - 内联，直接跟在`mod vegetables`后面，用大括号代替分号 ```rust,noplayground // src/garden.cairo file mod vegetables { // code defining the vegetables submodule goes here } ``` - 在文件 _src/garden/vegetables.cairo_ 中 - **模块中的代码路径**：一旦一个模块是你 crate 的一部分，你可以在隐私规则允许的前提下，从同一个 crate 内的任意地方，通过代码路径引用该模块的代码。举例而言，一个 garden vegetables 模块下的`Asparagus`类型可以在`backyard::garden::vegetables::Asparagus`被找到。 - **`use`关键字**：在一个作用域内，`use`关键字创建了一个成员的快捷方式，用来减少长路径的重复。在任何可以引用`backyard::garden::vegetables::Asparagus`的作用域，你可以通过 `use backyard::garden::vegetables::Asparagus;`创建一个快捷方式，然后你就可以在作用域中只写`Asparagus`来使用该类型。

source: Here we create a crate named `backyard` that illustrates these rules. The crate’s directory, also named `backyard`, contains these files and directories:
zh_cn: 这里我们创建一个名为`backyard`的crate 来说明这些规则。该 crate 的路径同样命名为`backyard`，该路径包含了这些文件和目录：

source: <span class="filename">Filename: src/garden.cairo</span>
zh_cn: <span class="filename">文件名： src/garden.cairo</span>

source: Here, `mod vegetables;` means the code in _src/garden/vegetables.cairo_ is included too. That code is:
zh_cn: 这里，`mod vegetables;`意味着 _src/garden/vegetables.cairo_ 中的代码也被包括在内。这段代码是：

source: The line `use garden::vegetables::Asparagus;` lets us use bring the `Asparagus` type into scope, so we can use it in the `main` function.
zh_cn: 这行`use garden::vecants::Asparagus;`让我们把`Asparagus`类型带入作用域、所以我们可以在`main`函数中使用它。

source: ### Grouping Related Code in Modules
zh_cn: ### 在模块中对相关代码进行分组

source: _Modules_ let us organize code within a crate for readability and easy reuse. As an example, let’s write a library crate that provides the functionality of a restaurant. We’ll define the signatures of functions but leave their bodies empty to concentrate on the organization of the code, rather than the implementation of a restaurant.
zh_cn: _模块_ 让我们可以将一个 crate 中的代码进行分组，以提高可读性与重用性。 作为一个例子，让我们写一个crate，提供一个餐馆的机能。我们将定义函数的签名，但将其主体留空，以专注于代码的组织，而不是餐馆的实现。

source: In the restaurant industry, some parts of a restaurant are referred to as _front of house_ and others as _back of house_. Front of house is where customers are; this encompasses where the hosts seat customers, servers take orders and payment, and bartenders make drinks. Back of house is where the chefs and cooks work in the kitchen, dishwashers clean up, and managers do administrative work.
zh_cn: 在餐饮业，餐馆中会有一些地方被称之为 前台（_front of house_），还有另外一些地方被称之为 后台（_back of house_）。 前台是招待顾客的地方，在这里，店主可以为顾客安排座位，服务员接受顾客下单和付款，调酒师会制作饮品。 后台则是由厨师工作的厨房，洗碗工的工作地点，以及经理做行政工作的地方组成。

source: To structure our crate in this way, we can organize its functions into nested modules. Create a new package named `restaurant` by running `scarb new restaurant`; then enter the code in Listing 7-1 into _src/lib.cairo_ to define some modules and function signatures. Here’s the front of house section:
zh_cn: 我们可以将函数放置到嵌套的模块中，来使我们的 crate 结构与实际的餐厅结构相同。 通过运行 `scarb new restaurant`创建一个名为 `restaurant`的新包；然后将示例7-1中的代码输入 _src/lib.cairo_ ，以定义一些模块和函数签名。这里是前台的部分：

source: <span class="caption">Listing 7-1: A `front_of_house` module containing other modules that then contain functions</span>
zh_cn: <span class="caption">示例7-1：一个 `front_of_house`模块包含其他的模块，而这些模块又包含了函数</span>

source: We define a module with the `mod` keyword followed by the name of the module (in this case, `front_of_house`). The body of the module then goes inside curly brackets. Inside modules, we can place other modules, as in this case with the modules `hosting` and `serving`. Modules can also hold definitions for other items, such as structs, enums, constants, traits, and—as in Listing 6-1—functions.
zh_cn: 我们定义一个模块，是以 `mod`关键字为起始，然后指定模块的名字（本例中叫做 `front_of_house`），并且用花括号包围模块的主体。在模块内，我们还可以定义其他的模块，就像本例中的 `hosting` 和 `serving` 模块。模块还可以保存一些定义的其他项，比如结构体、枚举、常量、特性、以及列表中6-1中展示的函数。

source: By using modules, we can group related definitions together and name why they’re related. Programmers using this code can navigate the code based on the groups rather than having to read through all the definitions, making it easier to find the definitions relevant to them. Programmers adding new functionality to this code would know where to place the code to keep the program organized.
zh_cn: 通过使用模块，我们可以将相关的定义分组到一起，并指出他们为什么相关。程序员可以通过使用这段代码，更加容易地找到他们想要的定义，因为他们可以基于分组来对代码进行导航，而不需要阅读所有的定义。 程序员向这段代码中添加一个新的功能时，他们也会知道代码应该放置在何处，可以保持程序的组织性。

source: Earlier, we mentioned that _src/lib.cairo_ is called the crate root. The reason for this name is that the content of this file form a module named after the crate name at the root of the crate’s module structure, known as the _module tree_.
zh_cn: 在前面我们提到了，_src/lib.cairo_ 叫做 crate 根。之所以这样叫它是因为这个文件的内容在 crate 模块结构的根组成了一个名为 crate 的模块，该结构被称为 模块树（ _module tree_ ）。

source: <span class="caption">Listing 7-2: The module tree for the code in Listing 6-1</span>
zh_cn: <span class="caption">示例7-2：示例6-1中代码的模块树</span>

source: This tree shows how some of the modules nest inside one another; for example, `hosting` nests inside `front_of_house`. The tree also shows that some modules are _siblings_ to each other, meaning they’re defined in the same module; `hosting` and `serving` are siblings defined within `front_of_house`. If module A is contained inside module B, we say that module A is the _child_ of module B and that module B is the _parent_ of module A. Notice that the entire module tree is rooted under the explicit name of the crate `restaurant`.
zh_cn: 这个树展示了一些模块是如何被嵌入到另一个模块的（例如，`hosting` 嵌套在 `front_of_house` 中）。这个树还展示了一些模块是互为 兄弟（ _siblings_ ）的，这意味着它们定义在同一模块中（ `hosting` 和 `serving` 被一起定义在 _front_of_house_ 中）。继续沿用家庭关系的比喻，如果一个模块 A 被包含在模块 B 中，我们将模块 A 称为模块 B 的 子（ _child_ ），模块 B 则是模块 A 的 父（ _parent_ ）。注意，整个模块树都植根于名为 `restaurant` crate的隐式模块下。
